
Перевод официального руководства программы Topodroid на Руссий язык.
Для просмотра руководства откройте файл manual00.htm в интернет браузере.

TopoDroid Список изменений в версиях.

4.0.0c Следующий

* Словенский перевод убран из-за неполноты перевода
* Исправления: точка поперечного сечения на замере (между пикетами), прокручиваемая панель действий, инкримент автонумерации пикетов
* Обновления руководства и переводов


4.0.0 - Beta 2018-03-29

* Перевод интерфейса в material design.
* Диалоги линий и обласией: новая кнопка «прореживание точек» в линии.
* Диалог линии: новые кнопки спрямление, прореживание точек и заострение углов, взаимно исключающие опции.
* Окно обзора: новая кнопка отмены при измерениях полилинией.
* Статистика съемки: добавлена Длина в горизонтальной плоскости.
* Выбор нескольких замеров: выделение и кнопки простирание/падение.
* Всплывающие сообщения в нижней части экрана (нажмите, чтобы немедленно закрыть).
* Улучшения экспорта CSurvey.
* Исправлена проблема с поворотной кнопкой "Азимут".
* Пуководство на Французском ( Д. Рос).
* Переводы и обновления руководства пользователя.
